# Ta技
【Commit开头含义】
最近有个想法，一大堆commit放在一起，里面有Bug修复、有原创部分、有新增功能、有结构优化，看着太乱了。所以从2016-04-14开始，commit标题的开头字母表明该commit的更改属性。
【B】代表Bug修复(Bug)
【O】代表原创部分(original)
【I】代表新增功能或界面(increase)
【N】代表小细节优化(not important)

【代码结构】
├─app
│  ├─downloads
│  ├─libs
│  └─src
│      └─main
│          ├─java
│          │  └─com
│          │      └─zhangqing
│          │          └─taji
│          │              ├─activities //所有的Activity在这里，7个主Fragment也在这里
│          │              │  └─login 
│          │              ├─adapter //适配器
│          │              ├─base //包含用户数据bean、Volloy封装、网络操作Model
│          │              ├─database //用户表SQLite数据库
│          │              ├─dongtai //[动态]功能相关类
│          │              ├─util //工具类
│          │              └─view //自定义组件
├─emoji //emoji完美兼容开源框架，Android自带的内置emoji太难看了~
└─IMKit //融云sdk，用于聊天功能。


【项目介绍】
自人人网“出逃”后,让校园社交陷入了数年的低谷,微信、陌陌等通用社交平台的火爆又一度淹没了校园社交的声音。不过,校园社交平台还是在倔强地发展当中,特别是2014 年,大量新兴校园社交平台开始如雨后春笋般涌现。
“TA技”校园技能社交app,用户定位于希望学习技能,分享技能以及希望通过技能交友的高校大学生群体。高校有着为数众多的潜在活跃用户群,同时高校天然的社交空间壁垒,在某种程度上也减少了陌生人社交软件从线上到线下涉及的安全问题，以弥补校园生活中除开专业学习后业余的兴趣领域的空白,让更多的大学生能够以兴趣为入口,结交朋友,实现自我成长。
TA技是一款垂直高校的技能分享、交流的社交App,其拥有六大核心功能,分别是技能展示功能、技能发布功能、技能圈功能、师徒体系功能、即时聊天功能、技能交换功能。
技能展示功能：在App的首页中,我们将各个技能领域中发布的优秀作品汇集在热门的标签下,新加入的用户可以在热门中尽情感受技能大咖的魅力。你也可以一键订阅某位大咖,在订阅的子页面中即时更新关注大咖的动态。
技能发布功能：在App的居中最显眼的地方,你可以一键发布自己的技能作品。你可以选择直接拍摄照片或者视频,可以选择从本地相册导入照片或者视频。之后为自己的作品配以文字说明,再选择该作品的领域标签。
技能圈功能：你可以根据你的标签进入到各自技能领域的圈子中,和各位在线的大咖进行即时的探讨和聊天。当你有某项技能领域中有所疑惑时,可以在技能圈中和大家共同探讨解答疑惑;当你在聊天过程中看到某位感兴趣的大咖,你可以即时点开对方的头像,浏览对方的主页上的作品动态,并可即时和对方聊天。
师徒体系功能：在每个人的个人主页中,都有一个专属于该人的师徒圈。该师徒圈仅允许自己和自己的徒弟可以进入和互动。每一个师傅和自己的所有的徒弟均可以在里面随意发布和浏览作品动态。师傅可以在师徒圈发布独家的技能教程,也可以发布任务或者作业;徒弟们可以在师傅的师徒圈发布作业,也可以在这里和自己的同门师兄妹共同交流。
即时社交功能： 当你看到你发现引起你兴趣的人,你可以点进对方的个人主页浏览对方发布的作品和动态或者一键关注对方。当你对对方的作品有疑惑时, 也可即时聊天。
技能交换功能：当你拥有的技能和想学的技能和某位使用者想学的技能和拥有的技能交叉互补时,在消息中会自动帮你匹配并提示推送，并即时和对方聊天。
